Bonjour !
Nous sommes le jeudi 29 avril 2021.
Bienvenue dans 5'Sport !
Eurocoupe : Monaco dans la dernière ligne droite.
Monaco, dernière équipe française en lice dans l’Eurocoupe de basket, est parvenue jusqu’en finale.
Lors de la rencontre mardi à domicile contre Kazan, les Monégasques ont connu un match difficile,Kazan menant encore 87 à 86, dix secondes avant le coup de sifflet final.
Mais Monaco ne s'est pas laissé abattre et a jeté ses dernières forces dans la bataille.
C’est Marcos Knight qui a finalement offert la victoire aux Monégasques 89-87, grâce à un lancer franc à trois points.
Le match retour de cette finale aura lieu vendredi à 18h, à Kazan, en Russie.
Une victoire espérée pour Monaco, très attendue par les fans du basket,les Français n'ayant pas gagné l’Eurocoupe depuis 1988 et la victoire de Limoges.
Souhaitons-leur bonne chance, verdict demain !
Handball : les Bleus iront à l’Euro !
Mardi, les Français affrontaient les Grecs et se sont imposés 40 à 31, à la grande satisfaction des premiers.
Ils attendaient impatiemment le match de cet après-midi, opposant la Serbie à la Grèce.
Au final, les Serbes ont dominé les Grecs, qui ne pourront donc pas rattraper les Français au classement.
Les Bleus peuvent être rassurés, ils sont d’ores et déjà qualifiés pour l’Euro 2022 qui aura lieu en Hongrie et en Slovaquie, du 13 au 30 janvier 2022.
Le Français Michaël Guigou a fêté mardi son 1000e but en équipe de France,et rejoint ainsi avec satisfaction et fierté trois autres Français ayant réussi à passer ce cap.
Ils sont donc maintenant quatre !
Dimanche, la France affrontera sans pression la Grèce à Créteil, dans le Val-de-Marne, pour un match sans enjeu.
Football féminin : l’OL impose avec surprise une femme comme entraîneur.
Lors de la récente Ligue des champions féminine, le président de l'OL, Jean-Michel Aulas, et son directeur général, Vincent Ponsot,dépités et perturbés par l'élimination des Lyonnaises dès les quarts de finale, face au PSG,et habitués à voir l’OL accéder depuis plusieurs années au minimum aux demi-finales, et parfois remporter le trophée,ont congédié avant la fin de son contrat l'entraîneur, Jean-Luc Vasseur.
Arrivé en 2019, ce dernier ne semble pas avoir su garder l’OL à son niveau, ni lui donner de la puissance.
L’OL est actuellement deuxième du championnat de France, derrière le PSG, un point seulement séparant les deux équipes.
Son contrat a donc été rompu, il sera remplacé par Sonia Bompastor, directrice de l’académie de l’OL depuis 2013.
Celle-ci n’a pas hésité longtemps pour accepter avec satisfation et fierté le poste d'entraîneur de l'équipe féminine,même s'il reste seulement cinq matchs dans le championnat de France féminin.
L’objectif est de reprendre la première place au PSG, une deuxième place n'étant pas satisfaisante.